Repository: cherokee/webserver
Catalog: po/admin/*.po
Languages: zh_cn

source: <b>The configuration is not found</b>.<br />You can create a new configuration file and proceed to customize the web server.
zh_cn: <b>配置文件没找到</b>.<br />你可以新建 一个配置文件并设置WEB服务器.

source: Create
zh_cn: 新建

source: Server Development
zh_cn: 服务器开发

source: Optimized to send static content.
zh_cn: 优化发送静态内容.

source: No standard port, No log files, No PID file, etc.
zh_cn: 没有标准的端口，没有日志文件，没有任何的PID文件等

source: New Configuration File
zh_cn: 新配置文件

source: Configuration File Not Found
zh_cn: 配置文件没有找到

source: Create a new configuration file
zh_cn: 新建一个新的配置文件

source: If you wanted to let us know something about Cherokee: what you like the most or what you would improve, please do not hesitate to <a href="/feedback">drop us a line</a>.
zh_cn: 如果您想告诉我们一些对Cherokee的建议: 比如你喜欢的或者你建议增加的功能, 请不要犹豫， <a href="/feedback">将它写下来告诉我们吧！</a>.

source: We would love to know that you are using Cherokee. Submit your domain name and it will be <a href="http://www.cherokee-project.com/cherokee-domain-list.html"> listed on the Cherokee Project web site</a>.
zh_cn: 欢迎您使用Cherokee服务器. 向Cherokee提交您的使用Cherokee服务器的域名,您的域名 <a href="http://www.cherokee-project.com/cherokee-domain-list.html"> 将会在Cherokee项目网站上列出</a>.

source: Welcome to Cherokee Admin
zh_cn: 欢迎进入Cherokee后台管理中心

source: This interface will assist in configuring the Cherokee Web Server.
zh_cn: 这个后台管理界面将帮您有效配置您的Cherokee网站服务器

source: Server status
zh_cn: 服务器状态

source: Server is running.
zh_cn: 服务器正在运行中.

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Server is not running.
zh_cn: 服务器没有运行.

source: Launch
zh_cn: 启动服务器

source: Proud Cherokee Users
zh_cn: 致服务器所有者

source: Version
zh_cn: 服务器版本

source: Prefix
zh_cn: 服务器安装目录

source: Not running
zh_cn: 服务器没有运行

source: Configuration File
zh_cn: 服务器配置文件

source: Modified
zh_cn: 上次修改时间

source: Not Found
zh_cn: 没有找到哦！~

source: <p>Rules are evaluated from <b>top to bottom</b>. Drag & drop them to reorder.</p>
zh_cn: <p>规则的应用时 <b>从上到下的</b>.你可以拖动它们进行排序</p>

source: <p>The 'default' virtual server matches all the domain names.</p>
zh_cn: <p>这个默认虚拟主机将匹配所有未设定的域名</p>

source: Nickname for the virtual server.
zh_cn: 虚拟主机名称.

source: This directive points to the PEM-encoded Certificate file for the server (Full path to the file)
zh_cn: 设置服务器的PEM编码的证书文件(完整路径)

source: PEM-encoded Private Key file for the server (Full path to the file)
zh_cn: 设置服务器PEM-编码加密文件 (完整路径)

source: Ciphers that TLS/SSL is allowed to use. <a target="_blank" href="http://www.openssl.org/docs/apps/ciphers.html">Reference</a>. (Default: all ciphers supported by the OpenSSL version used).
zh_cn: TLS的/ SSL是允许使用密码的. <a target="_blank" href="http://www.openssl.org/docs/apps/ciphers.html">参考</a>. (默认: 所有 OPENSSL将启动密码支持).

source: Limit up to which depth certificates in a chain are used during the verification procedure (Default: 1)
zh_cn: 限制证书链在检查程序中的使用范围 (默认值: 1)

source: Allows the selection of how to generate the error responses.
zh_cn: 允许选择如何产生错误的反应.

source: Directory inside the user home directory to use as root web directory. Disabled if empty.
zh_cn: 目录内的用户主目录用作根Web目录. 为空则禁止此功能.

source: The personal web support is currently turned on.
zh_cn: 个人网页支持目前正在打开.

source: Adds a new domain name. Wildcards are allowed in the domain name.
zh_cn: 增加了一个新域名。允许在域名中使用通配符.

source: Virtual Server root directory.
zh_cn: 虚拟主机根目录.

source: List of name files that will be used as directory index. Eg: <em>index.html,index.php</em>.
zh_cn: 默认首页设置. 例如: <em>index.html,index.php</em>.

source: The maximum size, in bytes, for POST uploads. (Default: unlimited)
zh_cn: 设置服务器允许上传大小, 单位：bytes (默认:无限制)

source: Whether this virtual server is allowed to use Keep-alive (Default: yes)
zh_cn: 虚拟主机是否允许使用活动连接(默认: 是)

source: The Logging is currently enabled.
zh_cn: 日志记录正在启用.

source: Logging format. Apache compatible is highly recommended here.
zh_cn: 日志格式强烈建议使用 Apache 兼容格式.

source: Back-end used to store the log accesses.
zh_cn: 存放访问日志后台程序.

source: Back-end used to store the log errors.
zh_cn: 存放错误日志后台程序.

source: Back-end used to store the log accesses and errors.
zh_cn: 存放错误和访问日志的后台程序.

source: Full path to the file where the information will be saved.
zh_cn: 文件的完整路径信息会被保存.

source: Path to the executable that will be invoked on each log entry.
zh_cn: 可执行路径将援引每个日志条目.

source: How to support the "Advanced Virtual Hosting" mechanism. (Default: off)
zh_cn: 设置是否允许高级虚拟主机支持. (默认：关闭)

source: The following variables are accepted: <br/>${ip_remote}, ${ip_local}, ${protocol}, ${transport}, ${port_server}, ${query_string}, ${request_first_line}, ${status}, ${now}, ${time_secs}, ${time_nsecs}, ${user_remote}, ${request}, ${request_original}, ${vserver_name}
zh_cn: 可使用以下变量: <br/>${ip_remote}, ${ip_local}, ${protocol}, ${transport}, ${port_server}, ${query_string}, ${request_first_line}, ${status}, ${now}, ${time_secs}, ${time_nsecs}, ${user_remote}, ${request}, ${request_original}, ${vserver_name}

source: Time standard to use in the log file entries.
zh_cn: 日志文件使用的时间标准

source: Loggers
zh_cn: 日志

source: Virtual Server
zh_cn: 虚拟主机

source: Basics
zh_cn: 基本配置

source: Behavior
zh_cn: 扩展设置

source: Personal Webs
zh_cn: 个人主页

source: Required SSL/TLS values
zh_cn: 必要的 SSL/TLS 值

source: Certificate
zh_cn: 证书

source: Certificate key
zh_cn: 加密证书

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Ciphers
zh_cn: 密码

source: Client Certs. Request
zh_cn: 客户端证书. 请求

source: CA List
zh_cn: CA 列表

source: Verify Depth
zh_cn: 验证

source: Error Handling hook
zh_cn: 错误处理机制

source: Error Handler
zh_cn: 错误处理

source: Rule Type
zh_cn: 规则类型

source: Target
zh_cn: 目标

source: Root
zh_cn: 网站根目录

source: Auth
zh_cn: 认证

source: Enc
zh_cn: 压缩

source: Exp
zh_cn: 到期

source: Final
zh_cn: 启用

source: <h2>Wizards</h2>
zh_cn: 新建向导

source: /~user directories
zh_cn: /~user 目录

source: Disable
zh_cn: 禁止

source: Directory name
zh_cn: 目录名

source: Server ID
zh_cn: 服务器 ID

source: Virtual Server nickname
zh_cn: 虚拟主机名称

source: Paths
zh_cn: 路径

source: Directory Indexes
zh_cn: 目录首页设置

source: Keep-alive
zh_cn: 保持活动连接

source: Max Upload Size
zh_cn: 允许上传大小

source: Advanced Virtual Hosting
zh_cn: 高级虚拟主机

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Command
zh_cn: 命令

source: Format
zh_cn: 格式

source: Accesses
zh_cn: 访问

source: Accept Forwarded IPs
zh_cn: 接受转发IPs

source: Host names
zh_cn: 主机名称

source: Matching method
zh_cn: 匹配方法

source: Filename must be set
zh_cn: 必须设置文件名

source: Template:
zh_cn: 日志格式:

source: <p>'Virtual Server' is an abstraction mechanism that allows to define a custom number of parameters and rules that have to be applied to one or more domains.</p>
zh_cn: <p>'虚拟主机是一种抽象网站服务机制，它允许你自定义一个或多个域的参数以及规则。.</p>

source: Virtual Servers configuration
zh_cn: 虚拟主机配置

source: Nickname
zh_cn: 名称

source: Domains
zh_cn: 绑定域名数量

source: Add new Virtual Server
zh_cn: 新建一个虚拟主机

source: Clone Virtual Server
zh_cn: 克隆虚拟主机

source: The default match ought not to be changed.
zh_cn: 默认规则不能修改.

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Not
zh_cn: 非

source: AND
zh_cn: 和

source: OR
zh_cn: 或

source: Undefined..
zh_cn: 未定义..

source: Complex
zh_cn: 复杂

source: And
zh_cn: 和

source: Or
zh_cn: 或

source: Remove
zh_cn: 删除

source: NOT
zh_cn: 非

source: ERROR: Unknown uri
zh_cn: 错误: 位置网站

source: Del
zh_cn: 删除

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Use the same logging configuration as one of the other virtual servers.
zh_cn: 其他虚拟主机的日志使用相同配置

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Platforms
zh_cn: 平台

source: Management
zh_cn: 管理

source: Same logs as vserver
zh_cn: 和虚拟主机使用同一个日志文件

source: Hostname or IP of the server running Alfresco.
zh_cn: 服务器主机名或IP地址

source: Port running the service in said host.
zh_cn: 运行服务的主机端口

source: New virtual server based on a Alfresco project.
zh_cn: 新虚拟主机基于Alfresco项目

source: Alfresco project
zh_cn: Alfresco 项目

source: New directory based on a Alfresco project.
zh_cn: 新目录基于Alfresco项目

source: Alfresco Project
zh_cn: Alfresco项目

source: 1x1 Transparent GIF
zh_cn: 1x1 透明 GIF

source: ERROR: Couldn't unpack '%s'
zh_cn: 错误:无法解压缩 '%s'

source: Could not copy configuration to
zh_cn: 不能复制配置配置文件

source: English
zh_cn: 英语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典文

source: Static content
zh_cn: 静态内容

source: HTTP reverse proxy
zh_cn: HTTP反向代理

source: Audio/Video streaming
zh_cn: 音频/视频流

source: Hidden Downloads
zh_cn: 隐藏下载

source: Server Info
zh_cn: 服务器信息

source: MySQL bridge
zh_cn: MySQL 桥接

source: HTTP error
zh_cn: HTTP错误

source: Default errors
zh_cn: 预设错误

source: Custom redirections
zh_cn: 自定义重定向

source: Closest match
zh_cn: 最接近

source: Plain text file
zh_cn: 纯文本文件

source: Htdigest file
zh_cn: Htdigest 文件

source: LDAP server
zh_cn: LDAP 服务器

source: MySQL server
zh_cn: MySQL 服务器

source: Apache compatible
zh_cn: Apache 兼容模式

source: NCSA
zh_cn: NCSA格式

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: System logger
zh_cn: 系统记录

source: Standard Error
zh_cn: 标准错误

source: Execute program
zh_cn: 执行程序

source: Round Robin
zh_cn: 轮询

source: IP Hash
zh_cn: IP 散列

source: Local interpreter
zh_cn: 本地引擎

source: Remote host
zh_cn: 远程主机

source: Round-robin
zh_cn: 轮询

source: Dynamic
zh_cn: 动态

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: HTTP Method
zh_cn: HTTP 方法

source: Wildcards
zh_cn: 通配符

source: Not set
zh_cn: 未设置

source: Already expired on 1970
zh_cn: 1970已经过期

source: Do not expire until 2038
zh_cn: 到2038都不会过期

source: Custom value
zh_cn: 自定义值

source: No TLS/SSL
zh_cn: 无 TLS/SSL

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Enhanced Virtual Hosting
zh_cn: 高级虚拟主机

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Require
zh_cn: 需要

source: Configuration saved.
zh_cn: 配置已保存.

source: Graceful restart performed.
zh_cn: 平稳重启完成.

source: Hard restart performed.
zh_cn: 硬重启完成.

source: Incorrect parameters: PORT CONFIG_FILE
zh_cn: 不正确的参数: PORT CONFIG_FILE

source: Server exiting..
zh_cn: 服务器退出..

source: Malformed number
zh_cn: 不正确数字

source: Malformed float number
zh_cn: 不正确浮点数

source: Must be greater than zero
zh_cn: 必须大于零

source: Port must be a number
zh_cn: 端口号必须为

source: Out of the range (1 to 65535)
zh_cn: 超出范围 (1-65535)

source: Malformed path
zh_cn: 不正确的路径

source: It cannot be negative
zh_cn: 不能为负值

source: Malformed IPv4
zh_cn: 不正确的IPv4地址

source: Malformed IPv4 entry
zh_cn: 输入的IPv4地址不正确

source: IPv4 entry out of range
zh_cn: IPv4地址超出范围

source: Malformed IPv6
zh_cn: 错误的IPv6地址

source: Path does not exist
zh_cn: 路径不存在

source: Path is not a directory
zh_cn: 路径不是目录

source: Path is not a regular file
zh_cn: 路径不是一个普通文件

source: Invalid char. Accepts: letters, digits, _, - and .
zh_cn: 无效字符. 允许: letters, digits, _, - and .

source: Neither a number or an IPv4
zh_cn: 不是数字或IPV4地址

source: Invalid mask
zh_cn: 无效掩码

source: Malformed entry (netmask)
zh_cn: 无效输入(子网掩码)

source: Forced failure
zh_cn: 运行失败

source: http:// missing
zh_cn: http:// 未输入

source: Time value contain invalid values
zh_cn: 时间值包含无效值

source: Malformed time
zh_cn: 错误的时间

source: Virtual host nick is already being used.
zh_cn: 虚拟主机名称正在被使用中
